<b>背背驮驮</b>   
背背又驮驮，瞧瞧是什么？   
乌龟爱做饭，驮着一口锅；   
螃蟹爱吃饭，背着小饭桌；   
刺猬爱做活，驮着好多针；   
蜗牛爱睡觉，背着小被窝。   
   
<b>都睡着</b>   
猪妈妈，哼歌谣，要哄小猪快睡觉。   
哼呀哼，不成调，闹得小猪睡不着。   
猪妈妈，发愁了，天亮去找猪姥姥。   
猪姥姥，哄宝宝，进屋就唱摇篮调。   
摇篮调，唱得好，妈妈宝宝都睡着。   
   
<b>乌龟带围脖</b>   
天气变凉了，   
乌龟戴围脖。   
脖子多暖和，   
就是麻烦多   
要想缩进壳，   
还得解围脖。   
   
<b>刺猬跳伞 </b>   
小刺猬，学跳伞，   
伞包背在身后边。   
老鹰把他送上天，   
刺猬打开降落伞。   
打开伞，吓破胆，   
刺猬忙把老鹰喊   
   
<b>玉米</b>   
裹严身子和脑瓜，   
玉米娃娃你怕啥？   
是怕我们看见你，   
把你爆成玉米花？   
   
<b>鼻子</b>   
狗鼻子圆，   
猪鼻子扁，   
象鼻子长，   
牛鼻子短，   
骆驼鼻孔有肉帘，   
马的鼻孔离得远   
   
<b>高高山上一只羊</b>   
什么羊， 山羊   
什么山，高山。   
高高山上山羊跑 剪落羊毛做毛笔。   
毛笔细 毛笔好 拿起毛笔画只小花猫。   
   
<b>东直门挂着匾</b>   
东直门挂着匾，隔壁就是俄罗斯馆；   
俄罗斯馆照电影，隔壁就是四眼井；   
四眼井不打钟，隔壁就是雍和宫；   
雍和宫有大殿，隔壁就是国子监；   
国子监一关门，隔壁就是安定门；   
安定门一甩手，隔壁就是交道口；   
交道口卖白面，隔壁就是大兴县；   
大兴县写大字，隔壁就是隆福寺；   
隆福寺卖古书，隔壁就是四牌楼；   
四牌楼南四牌楼北，四牌楼底下喝凉水；   
喝凉水把头抬，隔壁就是钓鱼台；   
钓鱼台没有人，隔壁就是齐化门；   
齐化门修铁道，南行北走不绕道。   
   
<b>拉大锯扯大锯</b>   
拉大锯，扯大锯，姥姥家里唱大戏。   
接姑娘，请女婿，就是不让冬冬去。   
不让去，也得去，骑着小车赶上去。   
   
<b>二十四节气歌</b>   
春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连，    
秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。    
   
注:   
立春：立是开始的意思,立春就是春季的开始。    
雨水：降雨开始，雨量渐增。    
惊蛰：蛰是藏的意思。惊蛰是指春雷乍动，惊醒了蛰伏在土中冬眠的动物。    
春分：分是平分的意思。春分表示昼夜平分。    
清明：天气晴朗，草木繁茂。    
谷雨：雨生百谷。雨量充足而及时，谷类作物能茁壮成长。    
立夏：夏季的开始。    
小满：麦类等夏熟作物籽粒开始饱满。    
芒种：麦类等有芒作物成熟。    
夏至：炎热的夏天来临。    
小暑：暑是炎热的意思。小暑就是气候开始炎热。    
大署：一年中最热的时候。    
立秋：秋季的开始。    
处暑：处是终止、躲藏的意思。处暑是表示炎热的暑天结束。    
白露：天气转凉，露凝而白。    
秋分：昼夜平分。    
寒露：露水以寒，将要结冰。    
霜降：天气渐冷，开始有霜。    
立冬：冬季的开始。    
小雪：开始下雪。    
大雪：降雪量增多，地面可能积雪。    
冬至：寒冷的冬天来临。    
小寒：气候开始寒冷。    
大寒：一年中最冷的时候。   
   
