<b>小星星</b>   
一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星   
挂在天空放光明，好像许多小眼睛   
Twinkle, twinkle, little star,   
How I wonder what you are!   
Up above the world so high,   
Like a diamond in the sky.   
   
<b>夏天里哪个最快活</b>   
夏天里哪个最快活？   
夏天里知了最快活。   
每天躺在树枝上，   
拉长喉咙唱山歌。   
夏天里鸭子最快活。   
成群结队水里游，   
划着双浆拨清波。   
夏天里哪个最快活？   
夏天里流萤最快活。   
傍晚出来乘凉风，   
流东流西提灯火。   
   
<b>刷牙歌</b>   
v1:   
刷牙歌 我刷我刷我刷刷刷   
我刷我刷我刷刷刷   
我上上下下   
我前前后后   
我仔仔细细   
我轻轻柔柔   
我快快乐乐 睡前起床三餐饭后刷牙漱口   
因为牙齿是我的好朋友   
好吃的东西真多   
唏哩哗啦通通塞入口   
最怕是满觜的蛀虫   
什么好糖也都咬不动   
嘿嘿嘿嘿 你的牙齿有一个大窟窿   
嘿嘿嘿嘿 牙医永远和我不同   
   
v2:   
小牙刷，手中拿，张开我的小嘴巴。   
上面牙齿往下刷，下面牙齿往上刷。   
左刷刷、右刷刷，里里外外都刷刷。   
早晨刷、晚上刷，刷得干净没蛀牙。   
刷完牙齿笑哈哈，露出牙齿白花花。   
   
<b>蜗牛与黄鹂鸟</b>   
阿门阿前一棵葡萄树   
阿嫩阿嫩绿地刚发芽   
蜗牛背著那重重的壳呀   
一步一步地   
往上爬   
阿树阿上两只黄鹂鸟   
阿嘻阿嘻哈哈在笑它   
葡萄成熟还早地很哪   
现在上来干什么   
阿黄阿黄鹂儿不要笑   
等我爬上它就成熟了   
   
<b>拾豆豆</b>   
胖丫丫 哎 俊妞妞   
手牵着手儿过沟沟   
过沟沟 拾豆豆   
一拾就拾了 一兜兜   
金豆豆 哎 银豆豆   
圆不溜溜的红豆豆   
一颗颗 拾到手   
丰收的果实不能丢   
   
<b>尾巴歌（谁的尾巴最好看）</b>   
谁的尾巴长呀？谁的尾巴短？谁的尾巴好像一把伞？   
猴子尾巴长呀，兔子尾巴短，小松鼠的尾巴好像一把伞。   
谁的尾巴弯呀？谁的尾巴扁？谁的尾巴最呀最好看？   
公鸡尾巴弯呀。鸭子尾巴扁，孔雀的尾巴最呀最好看。   
啦啦啦啦啦    
啦啦啦啦啦，   
孔雀的尾巴最呀最好看。   
   
<b>捉泥鳅</b>   
池塘的水满了雨也停了   
池塘的水满了雨也停了   
田边的稀泥里到处是泥鳅   
天天我等着你   
等着你捉泥鳅   
大哥哥好不好   
咱们去捉泥鳅   
小牛的哥哥   
带着他捉泥鳅   
大哥哥好不好   
咱们去捉泥鳅   
   
<b>爱的魔法</b>   
遥远星空飞来一朵葵花,   
在天空中划出彩虹火花   
它带来了外太空的魔法,   
说要陪我长大   
嘿 你那么开朗像太阳 一样 充满能量    
嘿 你积极向上知识丰 富 像海洋   
小小 小小葵花 么么 么么 哒    
教会 我健康成长    
小小 小小葵花向呀向太 阳    
爱的魔法来帮忙    
   
<b>一只小蜜蜂</b>   
我就是一只 勤劳小蜜蜂   
不怕那大雨 也不怕风   
等春去秋来 我一定成功   
其中的快乐 你懂不懂   
我就是一只 勤劳小蜜蜂   
飞过那夏天 也飞过冬   
忙东又忙西 一路向前冲   
其中的快乐 你懂不懂   
一只小蜜蜂呀 飞到花丛中啊   
嗯啊嗯啊 嘟嘟你的嘴   
一只小蜜蜂呀 为了甜蜜蜜呀   
飞呀飞呀 飞到南飞到北    
rap:   
小葵花呀小葵花  小蜜蜂们最爱它   
对着太阳笑哈哈  大家叫它太阳花   
小葵花呀小葵花 小朋友们最爱它   
蜂蜜总是甜甜哒 甜得心里乐开了花   
   
<b>新健康歌</b>   
嘿，小宝贝，到时间该起床咯！   
不要啦，人家还要睡觉呐！   
嘿，真是个小懒猪哦！   
骗你的啦，我早就醒了呢，我要起床咯！   
好啦好啦！   
A1   
宝贝（First Girl） ：小葵花 对着太阳 说声 您早    
爷爷（叶圣涛） ：小北鼻 快点起床 伸个 懒腰    
宝贝（First Girl） ：牛奶和面包 来个 大大的拥抱    
合唱 ：蛋白质要亲亲 我的脑细胞    
A2   
爷爷（叶圣涛） ：滴答答 运动时间 马上 就到    
宝贝（First Girl） ：嘻哈哈 我要放出 我的 绝招    
爷爷（叶圣涛） ：水果跟蔬菜 有个 小小的奥妙    
合唱 ：维他命会赶走 细菌和感冒 一二三四    
C1   
宝贝（First Girl） ：扭一扭 小腰腰 跳一跳 长高高    
宝贝（First Girl） ：我们从 来就不做 懒猫猫    
爷爷（叶圣涛） ：弯一弯 嘴角角 笑一笑 不唠叨    
合唱 ：快乐的 鸟儿常在 枝头叫   
爷爷（叶圣涛） ：扭一扭 老腰腰 跺一跺 大脚脚    
爷爷（叶圣涛） ：多运动 抛开烦恼 和药药    
宝贝（First Girl） ：弯一弯 嘴角角 挑一挑 小眉毛    
合唱 ：快乐的 人儿永远 不会老    

<b>Halloween</b>  
Knock Knock,Trick or treat,Who are you?  
I'm a ghost(幽灵). I'm a little ghost.  
Knock Knock,Trick or treat,Who are you?I'm a cowboy(牛仔). I'm a little cowboy.  
Knock Knock,Trick or treat,Who are you?I'm a witch(巫婆). I'm a little witch.  
Knock Knock,Trick or treat,Who are you?I'm a monster(怪兽). I'm a little monster.  
Knock Knock,Trick or treat,Who are you?I'm a ballerina(芭蕾舞女演员). A little ballerina.  
Knock Knock,Trick or treat,Who are you?I'm a pirate(海盗). I'm a little pirate.  
Knock Knock，Trick or treat.Happy Halloween! Happy Hallowee  
